Лабораторная работа №5 посвящена созданию анимации с использованием библиотеки pygame.

Сюжет вы выбираете самостоятельно. Требования к заданию 2:
1) два одновременных движения;
2) у выбранной анимации должна быть сюжетная линия. 

По второму пункту сразу оговорю, что броуновское движение частиц, вращение планет вокруг солнца и пр. не подходят. 
Если прямолинейно движутся 3 машины, то это одно движение. 

Для того чтобы выдать задание до майских праздников (увы, подозреваю, что у части групп пропадут пары),  
требуется нарисовать (карандашами, ручкой на бумаге!) и прислать мне фото любым удобным способом на утверждение.
После получения задания можно программировать. 

Сдаем эту лабораторную в мае!
